Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪Fade like drifting clouds♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪Half dream, half illusion♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪Fated or fleeting♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪Where to go, I do not know♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪I turn, and all is gone♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪How strong longing grows♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪I play till the final note♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=In The Name of Loyalty=
=वफादारी के नाम पर=
=Episode 20=
=एपिसोड 20=
My lord,
मेरे नाथ,
all generals have deployed their troops
सभी जनरलों ने अपने सैनिकों को तैनात कर दिया है
to search the city.
शहर की खोज करने के लिए.
I believe Shi Nan will be apprehended shortly.
मेरा मानना ​​है कि शी नान को शीघ्र ही गिरफ्तार कर लिया जाएगा।
They're already like fish in a barrel to me.
वे मेरे लिए पहले से ही एक बैरल में मछली की तरह हैं।
What a pity.
अफ़सोस की बात है।
I couldn't kill Shi Nan myself yesterday.
मैं कल खुद शि नान को नहीं मार सका ।
It seems that shoot from years ago
ऐसा लगता है कि यह बरसों पहले की शूटिंग है
didn't teach him a lesson.
उसे कोई सबक नहीं सिखाया.
Your Majesty. Your Majesty.
महाराज. महाराज.
The Wardrobe Bureau just sent over a new garment.
वार्डरोब ब्यूरो ने अभी-अभी एक नया परिधान भेजा है।
They request your inspection.
वे आपसे निरीक्षण का अनुरोध करते हैं।
Is this the time
क्या यही समय है?
to try new garments?
नये वस्त्र पहनने का प्रयास करें?
Your Majesty, don't get angry.
महाराज, क्रोधित न हों।
But the eunuch who delivered the garment
परन्तु जिस खोजे ने वस्त्र दिया था,
looked unfamiliar.
अपरिचित लग रहा था.
He left a cryptic message.
उसने एक गुप्त संदेश छोड़ा।
This is what His Majesty needs most.
महामहिम को इसी की सबसे अधिक आवश्यकता है।
Open it to understand.
समझने के लिए इसे खोलें.
(Get antidote at Eternal Light Temple)
(अनन्त प्रकाश मंदिर से विषहर औषधि प्राप्त करें)
Your Majesty.
महाराज!
It's me.
यह मैं हूं।
You sent the garment?
आपने परिधान भेजा?
Cheng Ge is in danger now. Give me the antidote.
चेंग गे अब ख़तरे में है। मुझे मारक दवा दो।
I told you to come.
मैंने तुमसे कहा था कि आओ.
You'll get it naturally.
आपको यह स्वाभाविक रूप से मिल जाएगा।
Wanted posters of you can be seen everywhere.
आपके वांटेड पोस्टर हर जगह देखे जा सकते हैं।
It's relatively safe here.
यहाँ अपेक्षाकृत सुरक्षित स्थिति है।
Remember this.
यह याद रखना।
Don't wander about.
इधर उधर मत भटको.
I'll regularly send people to provide food to you.
मैं नियमित रूप से आपके लिए भोजन उपलब्ध कराने हेतु लोगों को भेजूंगा ।
Don't think I'll forgive you for this.
ऐसा मत सोचो कि मैं तुम्हें इसके लिए माफ़ कर दूंगा।
Nan.
में।
I know
मुझे पता है
you care for the realm.
आप राज्य की परवाह करते हैं।
All these years,
इतने वर्षों में,
I've failed you deeply.
मैंने तुम्हें बहुत निराश किया है।
Too many died unjustly because of me.
मेरे कारण बहुत से लोग अन्यायपूर्वक मारे गये।
But this was never my intention.
लेकिन मेरा ऐसा कभी इरादा नहीं था।
After all that's happened,
इतना सब कुछ घटित होने के बाद,
I can't bear losing anyone else.
मैं किसी और को खोना सहन नहीं कर सकता।
Hurry. Don't delay.
जल्दी करो। देर मत करो।
Nan.
में।
Thank you.
धन्यवाद।
Give Cheng Ge this message.
चेंग जी को यह संदेश दो।
I've wronged her all these years.
मैंने इतने सालों में उसके साथ गलत किया है।
I was wrong.
मैं ग़लत था.
What does it say?
यह क्या कहता है?
(Notice)
(सूचना)
Cheng Ge.
चेंग जी.
C-Cheng Ge.
सी-चेंग जीई.
Your Grace,
तुम्हारी कृपा,
the Prince Regent is here.
राजकुमार रीजेंट यहाँ हैं।
Zhiying,
झिइंग,
the envoys heard you favor kites.
दूतों ने सुना कि आप पतंगों के पक्षधर हैं।
So they brought a lot,
तो वे बहुत कुछ लेकर आये,
all in styles you'd appreciate.
सभी शैलियों में आप की सराहना करेंगे।
Take a look.
नज़र रखना।
My lord,
मेरे नाथ,
I've ordered a citywide hunt for Shi Nan.
मैंने शी नान की शहरव्यापी तलाश का आदेश दिया है।
He remains at large.
वह अभी भी फरार है।
Zhiying,
झिइंग,
I'll leave these here.
मैं इन्हें यहीं छोड़ दूँगा।
I'm truly full.
मैं सचमुच तृप्त हूं।
Eat more
और खा
and recover faster.
और तेजी से ठीक हो जाओ.
By the way,
वैसे,
where did you
तुमने कहां किया
get the antidote?
क्या आपको मारक दवा मिल गयी है?
Of course, it's from Shi Nan.
बेशक, यह शि नान से है।
He also entrusted me with words for you.
उन्होंने मुझे आपके लिए शब्द भी सौंपे।
What words?
कौन से शब्द?
He said
उसने कहा
he's wronged you all these years
उसने इतने सालों तक तुम्हारे साथ गलत किया है
and he was wrong.
और वह गलत था.
It seems
जान पड़ता है
you still can't forgive him.
आप अभी भी उसे माफ़ नहीं कर सकते.
Forgive him?
उसे माफ़ कर दो?
Must I forgive him?
क्या मुझे उसे माफ़ कर देना चाहिए?
I once thought
मैंने एक बार सोचा था
he was the only one
वह अकेला था
I could trust in this world.
मैं इस दुनिया पर भरोसा कर सकता हूं।
But I never thought
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
in his eyes,
उसकी आँखों में,
I was just a blade,
मैं तो बस एक ब्लेड था,
a pawn,
एक मोहरा,
and a sacrifice.
और एक बलिदान.
My pain he caused
मेरा दर्द उसने दिया
was a calculated
एक गणना थी
and deliberate choice.
और जानबूझकर चुनाव.
He never treated me with sincerity.
उसने मेरे साथ कभी ईमानदारी से व्यवहार नहीं किया।
Then
तब
why did you take that stab for him?
तुमने उसके लिए यह कदम क्यों उठाया?
Because...
क्योंकि...
Because he is important to you.
क्योंकि वह आपके लिए महत्वपूर्ण है.
I don't want you to lose anyone else.
मैं नहीं चाहता कि आप किसी और को खोएं।
From this moment onward,
इस क्षण से आगे,
you are the most important person to me.
आप मेरे लिए सबसे महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं.
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
Does it look good?
क्या यह अच्छा लग रहा है?
This is...
यह है...
This symbolizes that we must
यह इस बात का प्रतीक है कि हमें
work in unison
एकजुट होकर काम करें
and fight as one.
और एकजुट होकर लड़ो।
Come on. Let me put it on for you.
चलो, मैं इसे तुम्हारे लिए पहन लेता हूँ।
Tell me
मुझे बताओ
if this counts as our love token.
अगर यह हमारे प्यार का प्रतीक माना जाए।
Is that all you've got to offer me?
क्या आपके पास मुझे देने के लिए बस इतना ही है?
Then it doesn't count.
तो फिर इसकी कोई गिनती नहीं है.
Childish.
बचकाना.
Let's go.
चल दर।
Where to?
कहाँ जाना है?
To the palace.
महल तक.
Taking him to the palace?
उसे महल में ले जा रहे हैं?
Right now,
अभी,
Gao Ji thinks my brother
गाओ जी को लगता है कि मेरा भाई
hates my guts.
मुझसे नफरत करता है.
He'd never believe I'd
वह कभी विश्वास नहीं करेगा कि मैं
bring him to the palace.
उसे महल में ले आओ।
That's called hiding in plain sight.
इसे साफ़ नज़र में छिपना कहा जाता है।
♪Without fate, this dream would fade♪
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪Without you, my life would quietly end♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪Fade like drifting clouds♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪Half dream, half illusion♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪Fated or fleeting♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪Spring breeze falls from my brow♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪Where to go, I do not know♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪I turn, and all is gone♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪Ask how deep the dust of love runs♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪How strong longing grows♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪I play till the final note♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪Let fate cut like a blade♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪I bid you one last farewell♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪I know not love's emptiness nor hatred's pain♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ, न घृणा का दर्द♪
♪When we meet again, the snow will melt away♪
♪जब हम फिर मिलेंगे, बर्फ पिघल जाएगी♪
♪One vow, so deep in love♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪I'd give my life for it♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪